Repository: RITLLC/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/Map.strings
Languages: zh_hans

# mapTypeStandard
source: Standard
zh_hans: 标准模式

# mapTypeHybrid
source: Hybrid
zh_hans: 混合模式

# mapTypeSatellite
source: Satellite
zh_hans: 卫星模式

# current position button title
source: Current
zh_hans: 当前位置

# start position button title
source: Begin of route
zh_hans: 出发地

# finish position button title
source: End of route
zh_hans: 目的地

# map type label
source: Map type
zh_hans: 地图类别

# map position label
source: Map position
zh_hans: 定位信息

# map settings title
source: Map settings
zh_hans: 地图设置

# routing options title
source: Make a route
zh_hans: 路线设定

# set start position button
source: Directions from Here
zh_hans: 出发地

# set finish position button
source: Directions to Here
zh_hans: 目的地
